[links](https://en2rad.github.io/test/. )

### Description


# TMS Final project basic JS


1. Группа делиться на две команды
2. Преподаватель выбирает двух капитанов команд
3. Капитаны команд набирают себе участников с помощью драфта
4. В аккаунте преподавателя создаётся два репозитория для проектов(названия команд/репозиториев придумывает команда)
5. Обязанности Team Lead:
Проектирование архитектуры проекта
Распределение задач в коллективе и слежение за их выполнением
Merge PR and code review
Помощь в написании кода и решении проблем всем участникам команды
Team Lead не имеет права выполнять таски участников команды(только помогать)
Только Team Lead можешь задавать вопросы и писать Product Owner
Преподаватель не отвечает на вопросы почему эта кнопка не работает и тд и тп. 
Преподаватель является Product Owner и имеет право в любое время вносить абсолютно любые правки в проект, даже которые вследствие могут привести к написанию проекта с нуля
Team Lead имеет права назначать и проводить совместные Daily 
6. Дизайн можете выбирать сами. Вдохновение можно черпнуть с Figma community beta
7. Финальный проект даётся на 12 занятии. Срок выполнения 12-18 занятие. Итого три недели.
8. Финальный проект канбан доска на подобии Trello и его аналогов. 

Технические условия проекта:
1. Создать страницу с 3-мя списками: todo, in progress, done
2. В каждом списке должно выводиться количество элементов.
3. Список  todo: Позволяет добавить элемент (название и дата и пользователя), можно оставить комментарий,  изменить удалить элемент, можно перевести в список in progress по нажатии соответствующей клавиши. 
    + Список пользователей стянуть с удаленного WEB API JSON Placeholder
4. Список in progress: можно удалить элемент, перед удалением должно появиться модальное окно с запросом на подтверждение. Можно перевести элемент в список done. Если пользователь пытается добавить 6-ой элемент в этот список, выводить предупреждение через модальное окно о том, что нужно что-то выполнить прежде чем добавлять еще. Комментарии должны переноситься с колонки todo в колокну in progress. Редактировать нельзя.
5. Список done: можно удалить элемент из списка, а также перевести элемент заново в список todo, но без комментариев. И редактировать нельзя. 
6. Для каждого списка реализовать возможность полной очистки. В списке  in progress  должно быть подтверждение на очистку.
7. Привязать поддержку local storage. 
8. привязать API 
9. собрать проект сборщиком Parcel
10. использовать препроцессор Sass в синтаксисе Scss
11. использовать компонентный подход в scss и js
12. респонив от 2048px (2k display) до 320px (Iphone se)
13. используем БЭМ(optional)
14. используем  коммиты по конвенции. 



P.S. Прежде чем начать, продумайте общие моменты, архитектуру, нарисуйте себе на бумаге, как и что будет происходить, декомпозируйте задачу. Так будет проще подходить к решению. Начните с малого, сверстайте вначале макет, а потом приступайте к написанию логики на js.
